# Описание решения
Готовый jar лежит в папке /jar

Запускается при помощи команды:
`java -jar Bootcamp24-0.0.1-SNAPSHOT.jar`

##### Внимание, необходима java 17

Также есть 3 режима, которые можно включить через аргументы, например:

1) Запуск генерации репортов по умолчанию
    `java -jar Bootcamp24-0.0.1-SNAPSHOT.jar reportMod 0` или `java -jar Bootcamp24-0.0.1-SNAPSHOT.jar`
2) Запуск генерации репортов и вывод в консоль информации по переданному абоненту
      `java -jar Bootcamp24-0.0.1-SNAPSHOT.jar reportMod 1 <phoneNumber>`
3) Запуск генерации репортов и вывод в консоль информации по переданному абоненту за определенный месяц
      `java -jar Bootcamp24-0.0.1-SNAPSHOT.jar reportMod 1 <phoneNumber> <month>`

Пример:
    `java -jar Bootcamp24-0.0.1-SNAPSHOT.jar reportMod 1 79134857337 3`

Список абонентов по умолчанию:
- `79101952523`
- `79124307378`
- `79124307393`
- `79125317479`
- `79124157373`
- `79228986598`
- `79288394830`
- `79731104324`
- `79731703325`
- `79124519373`

Также стоит отметить, что дополнительно сгенерируется еще несколько рандомных абонентов

В качестве СУБД используется H2, настроенная на хранение данных в памяти (так как база чисто для теста, все данные читаются из cdr файла)

* написаны тесты на основные методы приложения
* написаны тесты для базы данных
* к большинству методов написан Java Doc

# Описание ТЗ
Инструменты:
OpenJDK 17
maven/gradle
Junit5
Дано:
Все звонки, совершенные абонентом сотового оператора, фиксируются в CDR файлы, которые собираются на коммутаторах. Когда абонент находится в роуминге за процесс сбора его данных отвечает обслуживающая сеть абонента. Для стандартизации данных между разными операторами международная ассоциация GSMA ввела стандарт BCE. Согласно ему, данные с CDR должны агрегировать в единый отчет UDR, который впоследствии передается оператору, обслуживающему абонента в домашней сети. На основе этого отчета, домашний оператор выставляет абоненту счет.
В рамках задания, CDR будут содержать записи следующего вида:
тип вызова (01 - исходящие, 02 - входящие);
номер абонента;
дата и время начала звонка (Unix time);
дата и время окончания звонка;
разделитель данных – запятая;
разделитель записей – перенос строки;
данные обязательно формируются в хронологическом порядке; 

В рамках задания CDR может быть обычным txt; Вот пример фрагмента CDR:

- 02,79876543221, 1709798657, 1709799601
- 01,79996667755, 1709899870, 1709905806

UDR будет агрегировать данные по абонентам и суммировать длительность вызовов разного типа.
Пример UDR объекта для абонента 79876543221
{
"msisdn": "79876543221",
"incomingCall": {
"totalTime": "02:12:13"
},
"outcomingCall": {
"totalTime": "00:02:50"
}
}

Задача 1:
Напишите сервис, эмулирующий работу коммутатора, т.е. генерирующий CDR файлы.
Условия:
1.       1 CDR = 1 месяц. Тарифицируемый период в рамках задания - 1 год;
2.       Данные в CDR идут не по порядку, т.е. записи по одному абоненту могут быть в разных частях файла;
3.       Количество и длительность звонков определяется случайным образом;
4.       Установленный список абонентов (не менее 10) хранится в локальной БД (h2);
5.       После генерации CDR, данные о транзакциях пользователя помещаются в соседнюю таблицу этой БД.
Задача 2:
Данные полученные от CDR сервиса передать в сервис генерации UDR. Агрегировать данные по каждому абоненту в отчет.
Условия:
1.       Данные можно брать только из CDR файла. БД с описанием транзакций – тестовая, и доступа к ней, в рамках задания нет.
2.       Сгенерированные объекты отчета разместить в /reports.
Шаблон имени: номер_месяц.json (79876543221_1.json);
3.       Класс генератора должен содержать методы:
a.        generateReport() – сохраняет все отчеты и выводит в консоль таблицу со всеми абонентами и итоговым временем звонков по всему тарифицируемому периоду каждого абонента;
b.       generateReport(msisdn) – сохраняет все отчеты и выводит в консоль таблицу по одному абоненту и его итоговому времени звонков в каждом месяце;
c.       generateReport(msisdn, month) – сохраняет отчет и выводит в консоль таблицу по одному абоненту и его итоговому времени звонков в указанном месяце.
Общие условия:
1.       Конечное решение должно быть описано в одном модуле (монолит);
2.       Допустимо использовать фреймворк Spring и его модули, но приложение НЕ должно запускаться на локальном веб-сервере;
3.       По умолчанию должен срабатывать метод generateReport();
4.       В директории /tests должно быть не мене 3 unit тестов;
5.       К ключевым классам добавить javadoc описание;
6.       Конечное решение размещаете на репозитории в github в виде проекта и jar файла с зависимостями;
7.       В репозитории разместить md описание задания и вашего решения.
Критерии:
Знание Java core актуальной версии;
Умение работать с инструментарием экосистемы Java;
Умение работать с БД;
Грамотно составленная архитектура решения;
Умение описывать выбранный подход;
«Чистота» кода;
Оптимальность при работе с ресурсами;
Работоспособность решения;
Гибкость и расширяемость.
Глоссарий:
CDR – Call Data Record – формат файла, содержащего в себе информацию о действиях, совершенных абонентом за тарифицируемый период.
BCE – Billing and Charging Evolution – стандарт обмена роуминговыми данными.
UDR - Usage Data Report - Отчет об использовании данных;
msisdn  - Mobile Subscriber Integrated Services Digital Number - номер мобильного абонента цифровой сети.
